### [2019-12-2](/news/2019/12/2/index.md)

##### 西班牙
#  2019年聯合國氣候變化大會 United Nations Climate Change Conference在西班牙马德里开幕，会期至13日。 




### 信息来源:

1. [新华网](http://world.people.com.cn/n1/2019/1202/c1002-31486128.html)

### 有关:

1. [西班牙加泰罗尼亚设计师拉法叶·阿兰达 Aranda、卡梅·皮格姆 Pigem和罗蒙·比拉尔塔 Vilalta因“创造兼具本土精神与国际特色的建筑和场所”赢得2017年普利兹克奖 ](/zh/news/2017/03/2/西班牙加泰罗尼亚设计师拉法叶-阿兰达-Aranda-卡梅-皮格姆-Pigem和罗蒙-比拉尔塔-Vilalta因-创造兼具.md) _消息: 西班牙_
2. [2014年世界盃篮球赛在西班牙馬德里開幕。 ](/zh/news/2014/08/30/2014年世界盃篮球赛在西班牙馬德里開幕.md) _消息: 西班牙, 马德里_
3. [ 比利时、法国、意大利和西班牙四个国家开始禁止金融股的卖空，这个协调一致的尝试是为了给饱受谣传和借债成本上升打击而陷入恐慌的市场恢复信心。 ](/zh/news/2011/08/12/比利时-法国-意大利和西班牙四个国家开始禁止金融股的卖空-这个协调一致的尝试是为了给饱受谣传和借债成本上升打击而陷入恐.md) _消息: 西班牙_
4. [ 西班牙网球选手拉斐爾·拿度在2011年法国网球公开赛男單決賽上击败瑞士网球选手罗杰·费德勒夺得男单冠军，追上瑞典傳奇网球选手比约恩·博格的六座法網冠軍纪录。](/zh/news/2011/06/5/西班牙网球选手拉斐爾-拿度在2011年法国网球公开赛男單決賽上击败瑞士网球选手罗杰-费德勒夺得男单冠军-追上瑞典傳奇网.md) _消息: 西班牙_
5. [西班牙巴斯克分裂主义组织“埃塔”通过巴斯克地区报纸《加拉报》网站发表一段录像和声明，宣布该组织“永久、全面”停火。](/zh/news/2011/01/10/西班牙巴斯克分裂主义组织-埃塔-通过巴斯克地区报纸-加拉报-网站发表一段录像和声明-宣布该组织-永久-全面-停火.md) _消息: 西班牙_
6. [ 西班牙选手拉斐尔·纳达尔在2010年温布尔登网球锦标赛男单决赛中击败捷克选手托马什·贝尔迪赫，获得冠军。](/zh/news/2010/07/4/西班牙选手拉斐尔-纳达尔在2010年温布尔登网球锦标赛男单决赛中击败捷克选手托马什-贝尔迪赫-获得冠军.md) _消息: 西班牙_
7. [ 西班牙航空5022号班机在从马德里巴拉哈斯机场起飞准备前往加那利群岛时冲出跑道，造成至少153人死亡，19人受傷。](/zh/news/2008/08/20/西班牙航空5022号班机在从马德里巴拉哈斯机场起飞准备前往加那利群岛时冲出跑道-造成至少153人死亡-19人受傷.md) _消息: 马德里_
8. [2008年环法自行车赛在巴黎香榭丽舍大街落幕，西班牙车手萨斯特雷获得总冠军。](/zh/news/2008/07/27/2008年环法自行车赛在巴黎香榭丽舍大街落幕-西班牙车手萨斯特雷获得总冠军.md) _消息: 西班牙_
9. [東京、里約熱內盧、芝加哥和馬德里成為2016年夏季奧林匹克運動會候選城市的最後四強。](/zh/news/2008/06/4/東京-里約熱內盧-芝加哥和馬德里成為2016年夏季奧林匹克運動會候選城市的最後四強.md) _消息: 马德里_
10. [一名西班牙67岁老妇生双胞胎，成全球最高龄产妇。](/zh/news/2006/12/30/一名西班牙67岁老妇生双胞胎-成全球最高龄产妇.md) _消息: 西班牙_
